uma senhora bumbum andrade canalha o
instituto comunitária perdedor chorão
que mais sexy clube acabou por run
[Música]
pode bem acabo de receber aqui uma
denúncia do senhor andrade é a da the
scope andrade aqui neste jornal conta
que o senhor bolsonaro anda espalhando
fake news no hati zap que o senhor
andrade é um poste é evidentemente uma
fake news
eu não sou um poste sou uma pessoa olha
pra mim eu sou uma pessoa só barbaridade
a lâmpada bem assim e olha só eu
reconheço meu erro da ok
o bope tem pelo menos essa utilidade no
tocante oferecer dias promete que não
vai mais fazer isso eu juro pelo meu
saquinho de pouco não dá vamos seguir
com a conexão como assim você não vou
prender esse mentiroso não vamos
declarar vencedor
isso é um absurdo ela boca da adi é
andré é aposto que é a de nossa próxima
competição será uma partida que vale ou
não essa não pára aí
o vôlei é coisa de menininha e jô
justiça de espectadores mulheres ruth
perguntei nada alugada pelo crédito
eu não sei jogar vôlei o aluguer de
calma jair mandei o ato abre pra uma
pessoa que vai ajudar a gente olha só
afirmou paulo guedes eu não quero nem
saber um então senhores precisam de uma
forcinha no tocante ao o león glória
glória glória a pio shares no
respeitabilíssimo evangelicalismo cabo
daciolo tá se empolgando avião eu estava
pensando em um versículo a é então o
versículo é o que fala sobre jesus
salvar o inpe que têm pensamentos e
glória pires uma belíssima marina vai
torcer por quem ela tá certo andré eu
sabia a senhora nunca me enganou
a senhora é uma ursa lido pelo menos ela
tomou a posição né
vai chover a senhora pode jogar aqui no
meu lugar só que eu ficar ali na
arquibancada torcendo pela questão do
vôlei
para jogar mas eu não vou jogar eu só
quero treinar esses dois senhores aqui
eu posso fazer no pobre aí ford não é
justo eu quero impugnar esse torneio
jora fosse chora até convirá o idr o ter
[Música]
olha só todo mundo sabe que o outro lado
lá é bom diz aqui tá ok então você tem
que refinar sua casa então funciona
assim você pega a bola e parte desse
jeito
ok então para evitar essa questão de
admitir cada jair bom e tem que parar de
rir e infantil ea entrar no clima não é
infantilidade e homofobia mesmo eu não
sou homofóbico da ok meu problema é com
a distribuição do material escolar
olha aqui papai mamãe gordy isso já o
senhor está proibido de mostrar esse
negócio vai ver o dedo no buraquinho
olha aqui dentro por aqui mas vamos
começar a competição todo mundo em suas
devidas posições
a dupla bolsonaro mourão contra o senhor
andar e que joga sozinho estou aqui é
você
tu já começou a dar bola fora mourão
fifa ou atrapalha e [__] voyage jardim
rubim foi reflexo vermelho que ajudou a
tirar um projeto enorme um território
não podia permitir a nossa única bola
vice só atrapalha o exército dá beijo
não sei
prezados já que não há bola não há jogo
peço que eu seja decretado vencedor da
gincana é isso nós podem continuar
jogando com essa cabeça de dunga não vou
meter nessas coisas você aí você mesmo
aqui eu
eu tô dizendo que disse só atrapalha
por isso é o mesmo que contra atacar
agora glória glória glória chegou aceito
rio o trio chefe jogo é a moleza
mencionou o senhor jair
acho que descobrir por que foi tão faca
excelente é isso aí vamos lá rapazes me
chama de carne max e emme de turfa varre
sai pra lá eu tô aqui me deixa seus aqui
por favor eu até chamando mais
pequeninos falando mal de mim veicula
[Música]
canalha canalha do verde jornal canalha
que é jair estão falando aí de novo que
eu vou cortar aquela jabuticaba de 13º
lá dos senhores precisamos discutir essa
questão é uma denúncia muito grave
analia e pessoal algum problema aí é o
seguinte meu amigo
esse jornal aqui publicou é fake mil eu
topo pistola toque eu vou ensinar o
senhor presidente como é que se faz com
essas notícias a mesma coisa que eu faço
com meus processos olha som
[Música]
agora o senhor pega esse pedacinho assim
abre a calça ea cueca e esfrega no saco
mas qual saco é um saco mais pedido aí
foi um envelope e devolve precisa
roubado tá bom deus a serra elétrica
tudo bem mas o homem passa de um rasgado
no sapato é quanto perigoso melhor
esquecer nos de sua história
vamos passar para a última competição é
isso aí [__] pistas schumi brasil
glória a deus senhor andrade vi você na
igreja e acredito na sua conversão você
pode deixar de ser o orçamento no guarda
com carinho aquela bíblia que eu te dei
claro o salino mentiroso
meu deus foi roubado por ele
[Música]
ae
ora por delatar o vídeo e se inscreva no
canal
isso é um espaço de mídia independente
que não recebe financiamento de george
soros nem deputada do globalismo um
diálogo e não seja como seu amigo aquele
comunista [__] e prestige obrigado